[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 22 Obtener phurba con inteligencia]
[Tumba de Jiang Xici del Palacio Disha]
Hace décadas,
ignorando la objeción de tus familiares,
fuiste sola a la capital
para participar en el examen de cazadores de demonios imperiales.
Me preocupaste mucho,
así que vine contigo para el examen.
En ese momento,
solo era un sirviente
sin padre ni madre.
No sabía hacer nada.
Pero si podía seguirte,
estaba dispuesto a sufrir mucho.
En un abrir y cerrar de ojos,
ya somos viejos.
Pero en mi corazón,
no solo eres
la Jefa del Palacio Disha,
sino que también la señorita que prometió
erradicar la injusticia en el mundo.
Siempre lo serás.
Cuando era niño,
cuando lloraba,
me reprochabas,
diciendo que los hombres no deberían llorar fácilmente.
Por eso hasta ahora
nunca he llorado.
Señorita, no te preocupes.
Nos vengaremos
de Yimei por ti.
[Tumba de Jiang Xici del Palacio Disha]
En mi opinión,
tenemos que construir un largo puente colgante
sobre el Mar Ming
para transportar de forma segura a muchos cazadores de demonios
al Valle de la Cumbre.
El Reino Qianyu
y el Reino Fulong
se conectan de esta manera.
Seguro que no hay problema.
¿Qué longitud
debería tener este puente?
No lo sé.
¿Es posible? ¿Crees que es posible?
Es el Mar Ming.
Está lleno de llama.
¿Qué vas a usar para construir el puente?
Todo estará quemado.
Además, con el tiempo de construir el puente,
Yimei nos podría contraatacar varias veces.
Además,
tu dibujo...
Es muy simple.
Yo...
Segundo Jefe.
Líder Zhao.
Huzi.
Yo también vine a ayudarles.
¡Qué bien, Segundo Jefe!
Ayúdenos a encontrar una solución.
Míralo.
Esto es...
¿Quieren construir un puente
entre la Bahía Fulong y el Valle de la Cumbre?
Pero este método no funcionará.
No hablemos del método primero.
Incluso si quieren construir un puente,
este dibujo no es exacto.
La distancia entre la Bahía Fulong
y el Valle de la Cumbre
no es tan corta.
Vaya, vaya.
Huzi.
Maestro Mogu.
Cuánto tiempo sin verte.
¿A dónde fuiste?
Antes no se curó la herida,
por eso, estaba descansando.
¿Estás bien?
Sí.
¿Quién es?
Ella es mi sobrina lejana.
Practicó la magia contra los demonios desde la infancia
y leyó todos los libros extraordinarios.
Incluso estudió
los libros que registraron
el Valle de la Cumbre.
Ahora
necesitamos más personas.
Quiero traerla aquí
a ver si puede ayudarnos.
¡Qué talentosa!
¡Qué bien!
Soy Zhao Xintong.
Mucho gusto, líder Zhao.
¿Cómo te llamas?
Soy Mo Lingzhi.
¿No es su sobrina?
¿Por qué tienen el mismo apellido?
Mo, significa "tinta".
Son de la misma pronunciación, pero son diferentes caracteres.
Buen nombre.
Señorita.
Disculpa.
¿Tienes algún pariente
con el apellido Jiang en el sur?
Nunca he oído hablar de eso a mi familia.
Se parecen mucho.
Por cierto, líder Zhao.
Dicen que quieres
reunir a los cazadores de demonios imperiales
para entrar al Valle de la Cumbre.
De hecho, se lo propuse
a la Asociación de Veteranos.
Pero me rechazaron.
¿Qué opinas, señorita Lingzhi?
Tienes una buena idea.
Deja de hacer caso a las tonterías
de la Asociación de Veteranos.
Yimei hizo un plan
tan grande.
Debe tener algún objetivo en el futuro.
Ahora,
aunque solo hay unos cazadores de demonios,
tenemos que atravesar el Mar Ming
para detenerlo.
¿Qué?
¿Hay algo malo en lo que dije?
No hay nada malo.
Pero no sabemos nada
sobre el Valle de la Cumbre.
Ahora atravesar el Mar Ming
es un gran problema.
Mi padre me dijo que
hace 500 años,
un grupo de cazadores de demonios luchó contra el emperador de los demonios.
El líder de los cazadores de demonios, Qi Wuji,
usó el artefacto divino, phurba,
para decapitar al emperador de los demonios.
Su sangre demoníaca se convergió en el Mar Ming.
Yimei se esforzó mucho
para activar phurba.
Es para abrir el camino
desde el Mar Ming.
Por eso,
ya que vamos a entrar en el Valle de la Cumbre,
debemos usar phurba
para cortar el Mar Ming.
De verdad tienes muchos conocimientos.
Pero la phurba
fue llevada por Yimei.
En ese momento, los cazadores de demonios
de la Bahía Fulong vieron que
Yimei lanzó la phurba
al Mar Ming.
Por eso, primero
tenemos que sacar phurba
desde el Mar Ming.
Buena idea.
Si queremos hacer algo bueno, tenemos que tener una buena arma.
Vamos rápido.
Si estamos unidos, lograremos todo.
Nos encargamos de esto.
¡Qué talentosa!
Eres una ayudante capaz.
El Mar Ming es más grande
de lo que imaginaba.
Es demasiado desolado.
Muchos cazadores de demonios sacrificaron su vida
y formaron esta formación con la esencia.
No podemos dejar que se sacrifiquen en vano.
Vamos a hacer que Yimei lo pague con su sangre.
Yimei realmente debe
muchas deudas de vida.
El mundo cambia mucho.
La última vez que vine a la Bahía Fulong,
fue solo una perla roja que se rompió.
No esperaba que después...
Mi padre era un guardia del Mar Ming.
Lo acompañé aquí cuando era niña.
Hay tanto fuego en el Mar Ming.
¿Cómo bajamos a recoger phurba?
Estoy pensando.
Si la formación de la perla roja
puede resistir el ataque de Mar Ming,
¿podemos recoger
suficientes perlas rojas
y formar una formación pequeña
para que una persona
o dos personas
bajen al Mar Ming
a sacar phurba?
Es posible.
Pero,
por un lado,
entrar solo en el Mar Ming
es demasiado arriesgado.
Por otro lado,
si queremos romper la formación del Mar Ming,
¿a dónde vamos
a encontrar tantas perlas rojas?
Si no podemos encontrar la perla roja completa,
podremos encontrar las piezas para juntarlas.
Aunque el método que dijo Xintong
tiene muy poca posibilidad,
ahora solo podemos intentarlo.
Vamos allá a echar un vistazo.
Esperen.
Hay llama Ming en esa esa corriente quebrada,
les quemará.
Ahora no me importa tanto.
No pasa nada si me quema.
Ya ha pensado en dejarles
recoger las perlas rojas, ¿verdad?
Ya he dicho todo.
Es demasiado llamativo.
¡Encontré el fragmento de la perla roja!
Cara fría.
Sigue practicando todos los días.
Tarde o temprano podrás caminar bien.
Mira qué bien.
Has mejorado más que ayer.
Entiendo, entiendo.
Tienes misofobia.
Solo puedo bañarte.
No te preocupes.
Te dejaré
limpio.
Antes me enseñabas.
Ahora me toca enseñarte.
¿Cómo se llama esto?
Es el turno.
Pero estás sufriendo.
Eras tan estricto conmigo.
Ahora te lo devolveré el doble.
Huzi.
No malgastes tu energía.
No tengo Dantian,
venas
ni energía primordial,
¿cómo puedo hacerlo?
No te preocupes.
Todavía tienes el espíritu primordial.
Mientras no nos rindamos,
nadie nos vencerá.
No me rindo,
sino que quiero afrontar la realidad.
Sin cuerpo,
todo es inútil.
La realidad es que
serás como antes.
Créeme.
Oye,
pareces muy obediente.
Hoy hace sol.
Se secará después de un rato.
Quédate aquí para calentarte.
Huzi, hay serpiente.
Huzi.
Me atacas a escondidas.
Primero, nos alojamos
en esta posada.
Todos están recogiendo fragmentos
de perlas rojas en la Bahía Fulong.
Cuando saquemos phurba
y vayamos al Valle de la Cumbre,
te recuperaremos tu cuerpo.
Anímate.
Sigues siendo muy guapo.
Señorita Lingzhi.
Huzi.
Este tipo está poseído por demonio.
Date prisa y tíralo.
No, no, no.
Él es mi amigo.
Está así
por la culpa de los demonios.
Nunca he visto a nadie convertirse en un títere
después de haber sido dañado por demonios.
Incluso no lo has visto.
Señorita Lingzhi,
sabes mucho.
A ver si tienes alguna manera
de salvar a mi amigo.
Su espíritu primordial es extremadamente débil.
Si no tiene cuerpo
para cargarlo,
me temo que morirá pronto.
Mi amigo es un poco tímido.
Lo llevé de regreso primero.
Qué pobre.
Cuídalo bien.
¿Estás sorprendido?
Nueva ropa.
¿Te parece familiar?
Es la misma ropa
que tenías antes.
Fui a varias tiendas de sastre
para hacerla.
No te preocupes por la talla.
Seguro que te queda.
Sí, sí, sí.
Anteayer, mientras dormías,
te lo medí en secreto.
Fui a varias tiendas de sastre
para hacerla.
Mira, ¿estás satisfecho?
Soy una persona inútil.
¿Para qué necesito esta ropa nueva?
Amigo.
Este es el patrón de la grulla.
Eres descendiente de la familia Qi,
el comandante de los cazadoress de demonios imperiales.
No importa en qué te conviertas,
siempre serás Qi Xiaoxuan.
Ven, pruébatela.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Efectivamente,
la gente depende de la ropa.
Después de ponértela,
sigues siendo Qi Xiaoxuan,
el hombre más guapo de la Ciudad Fulong además de mí.
Huzi.
Quiero estar en paz.
Entiendo.
¿No estás satisfecho con el pelo?
Ya no me gusta hace tiempo.
- Bueno, esta vez...
- Sal.
Quiero estar solo un rato.
Bien, descansa.
Buen provecho.
Acabo de ir a verlo con Ladrillo.
No quería vernos.
Dijo que se quedaría solo un rato.
A Xiaoxuan siempre le gusta
asumir una gran responsabilidad.
Ahora
por esta marioneta de madera,
no puede hacer nada.
Él tampoco puede aceptarlo.
Tampoco quiere estorbarnos.
Es comprensible, ¿verdad?
Es comprensible.
Pero él es Qi Xiaoxuan.
¿Cuándo tuvo miedo?
No.
No podemos verlo
seguir siendo tan pesimista.
Huzi.
No estés tan ansioso.
Dale más tiempo.
Todo estará bien.
Sí.
No le presiones demasiado.
Lo entenderá.
La señorita Lingzhi dijo que su espíritu primordial estaba débil
y moriría pronto.
Tenemos que ir rápidamente al Valle de la Cumbre
para recuperar su cuerpo.
Ahora todos hemos recogido
algunos fragmentos de perlas rojas,
pero todavía no son suficientes.
Tenemos que pensar
otra manera.
Siempre
habrá una solución.
Comamos primero.
A comer.
La comida es importante.
Solo después de comerla, tenemos energía.
Come.
Su Alteza,
es hora de irnos.
Cara fría.
¿Qué pasa?
Lo hago yo mismo.
Bien.
¿Caminaste hasta aquí?
¿Tan lejos?
Bien.
Así practica todos los días.
Poco a poco serás como antes.
Mira.
Dije que lo haría yo mismo.
¡Fuera!
No te ayudo.
Te acompañamos aquí.
- Huzi, vamos.
- Te vemos practicar.
¿Qué haces?
Vamos, vamos.
¿No ves que no está de buen humor?
Entonces no podemos verlo
seguir siendo tan pesimista.
Dale un poco de tiempo.
Nadie puede soportar
este asunto.
Entonces, ¿el asunto de la Jefa
y el Maestro en Jefe?
No podemos seguir ocultándolo.
Espera un poco.
Si ahora se lo dices,
va a estar más triste.
Hace un rato, unos cazadores de demonios
se fueron.
Últimamente todos están deprimidos.
Esta mañana alguien vio que
el comandante del batallón rojo, Xiao Yunzi,
se fue con Wang Yuqian.
Los del Reino Qianyu
no tienen confianza en nosotros.
- Líder.
¿Qué significa lo que acabas de decir?
¿Wang Yuqian se fue?
Sí.
¿No se despidieron de ti?
Entonces
se escaparon.
No digas disparates.
Wang Yuqian
no es una persona desleal.
Huzi.
En mi humilde opinión,
te ayuda cuando no pasa nada.
Esta no es lealtad.
Mira.
Ahora estamos en peligro,
por eso se fueron.
Líder,
tenemos cosas importantes que hacer.
Ya nos vamos.
Es imposible.
Ladrillo realmente se fue.
Tal vez tenga algo que hacer
y se vaya por un tiempo.
Si tiene algo que hacer,
puede decirnos.
¿Por qué se fue sin despedirse?
Pero, ¿por qué Xiao Yunzi
también se fue?
¿Secuestró
a Ladrillo?
No creo.
Xiao Yunzi
siempre cuida mucho de Ladrillo.
No lo creo.
¿Entonces por qué?
Quizás tenga alguna razón
que no puede decir.
Por eso se fue sin despedirse.
No importa cuál sea la razón,
se fue sin despedirse.
Simplemente no nos trata como amigos.
No deberían haber ido muy lejos.
Voy a perseguirlos.
Ya.
Si realmente quiere irse,
¿puedes recuperarlo?
Ahora lo de phurba
es más importante.
Cuando saquemos phurba,
lo buscaremos.
Pues...
OK.
Líder.
Nosotros estábamos buscando
en la Bahía Fulong durante varios días,
solo encontramos estos pocos
fragmentos de perlas rojas.
Con esta cantidad,
me temo que es inútil
resolver el problema del mar Ming.
¿Y si convocamos a los cazadores de los demonios civiles
para que busquen las perlas rojas
en todo el Reino Fulong?
Es difícil encontrar la perla roja.
Solo se puede conseguir una en cien años.
No es fácil encontrarlas
en el Reino Fulong.
Excepto la perla roja,
¿no hay otra manera
para sacar phurba?
No hay otra manera por el momento.
Si hay un segundo plan,
no estaremos tan preocupados.
Ya voy, ya voy.
- Ladrillo.
Esto...
¿De dónde sacaste tantas perlas rojas?
Estas perlas están intactas
y se ven delicadas.
Son de buena calidad.
No se pueden encontrar en el mundo civil.
¿Cómo las conseguiste?
Yo...
A decir verdad,
durante tanto tiempo,
les he ocultado
mi verdadera identidad.
Huzi.
Xintong.
No se molesten.
Dilo.
En realidad, soy el príncipe del Reino Qianyu.
Sé que
hay pocas perlas rojas en la Ciudad Fulong.
Por eso hace unos días,
escribí una carta familiar
y se lo conté a mi padre.
Después de recibir la noticia,
mi padre mandó a alguien a entregar las perlas rojas de inmediato.
Por eso, Xiao Yunzi y yo
fuimos a la frontera
a recogerlas.
Pero después de recibir las perlas rojas,
volvimos sin cesar.
Tú...
Pero...
Yo... Él...
Son de mi familia.
Eres un príncipe, ¿y te sientes arrogante?
¿Puedes irte sin despedirte?
No.
Pensábamos que
nos habías abandonado.
Sí.
Si quieres salir,
puedes decirnos.
Podemos mandar a alguien para protegerte.
Es peligroso que salgas solo.
¿Cómo puedo abandonarlos?
No te preocupes.
Tengo la protección de Xiao Yunzi.
Es muy seguro.
Príncipe.
¿Entonces eres el príncipe?
Él...
Soy el guardia Yun del Reino Qianyu.
Me mandó Su Majestad
a proteger a Su Alteza.
Ya decía yo.
Normalmente se ve raro.
Parece sospechoso.
Siempre mira a Ladrillo a escondidas.
Pensé que él...
Lo ocultaron muy bien.
¿Qué tengo que ocultar?
Él lo ocultó profundamente.
Te digo,
si no hubiera estado enfermo la última vez,
no sabría que
él fue enviado por mi padre para protegerme.
Esta vez, el Reino Qianyu nos ayudó generosamente
a resolver nuestro problema urgente.
Muchas gracias.
El Mar Ming está relacionado con todo el continente.
Nuestro Reino Qianyu
les ayudó.
Es nuestro deber.
Aunque esta vez
nos ayudaste mucho,
si
te vas sin despedirte otra vez,
te golpearé hasta la muerte.
No lo haré.
Esta vez no habrá problema.
La señorita Lingzhi ha pedido a Mo Guzi
que haga herramientas con las perlas rojas.
Deberían estar listas pronto.
Tenemos que darnos prisa.
Su cuerpo de marioneta
no durará mucho.
Estos días
ha estado deprimido
sin salir.
Fui a verlo varias veces durante el día.
Y me rechazó.
La Familia Qi, que era famosa en el pasado,
ya no existe.
La Jefa fue asesinada por Yimei.
El Maestro en Jefe y Zhixie
también saltaron al Mar Ming y murieron juntos.
Ahora Xiaoxuan está así.
¡Qué desgracia!
No sé
hasta cuándo tenemos que ocultarlo.
Xiaoxuan.
Cara fría.
¿Estás bien?
Es imposible.
Mi padre y mi abuela
están vivos, ¿verdad?
¿Sí?
Amigo.
Eres el único que vive en la familia Qi.
Tenemos que vengarnos de Yimei.
Es imposible.
No
¿No vamos a usar las perlas rojas para bajar al Mar Ming?
¿Por qué hiciste una pulsera?
Usé el hilo Xunqian
para convertir siete perlas rojas
en una formación pequeña.
Al entrar,
puede resistir la llama del Mar Ming.
¿Una formación pequeña?
¿Funcionará?
La perla roja es el tesoro
para entrar en el Mar Ming.
No hay problema con esta formación de siete estrellas.
Pero después de entrar en el Mar Ming,
la formación
no durará mucho.
¿Cuánto tiempo puede durar?
Aproximadamente media hora.
Si no puede
salir a tiempo,
la formación se derrumbará.
El tiempo es demasiado corto.
Quiero decir que
es el Mar Ming después de todo.
Si pasa algo,
morirá.
¿Es posible prolongar el tiempo?
Lo he intentado muchas veces.
Media hora
ya es el límite.
Bien.
- Yo voy.
¿Cómo puedes ir si es tan peligroso?
Debo ir yo.
No.
¿Por qué no?
Ustedes son tontos.
Soy el más flexible.
Además, mira esta formación,
es tan pequeña.
Tengo que ser yo según mi cuerpo.
Ahora no es el momento de presumir.
No estoy presumiendo.
Esta es mi ventaja.
Justamente quebo.
Si alguien es más alto
y más gordo, no cabrá.
Huzi.
Intenta
controlar la formación desde adentro.
¿Por qué no camina en línea recta?
Huzi.
Intenta moverla lentamente.
Después de entrar en el Mar Ming,
también cambiará
la dirección de la marcha
en función de su propio peso.
Bien.
No creo que no pueda controlarla.
Cara fría.
Te digo una buena noticia.
Ya usamos las perlas rojas
para hacer una formación pequeña.
Mañana podremos bajar al Mar Ming
para recoger phurba.
Y luego podremos ir al Valle de la Cumbre
para recuperar tu cuerpo.
Habla.
Volvamos primero.
Pero él, nosotros...
Esperemos a que saquemos phurba.
Creo que es demasiado peligroso
entrar en el Mar Ming.
Estoy preocupada.
Iré contigo mañana por la mañana.
No.
Podré hacerlo yo mismo.
Será mejor que te quedes para cuidarlo.
De lo contrario, me preocuparía.
Moriste así.
Jiang Xici, ¿no eres muy poderosa?
¿Por qué moriste tan fácilmente?
Estos dos cuchillos
fueron regalados por ti
en el cumpleaños.
Ziguang me los dio.
Chiyan se los dio a Fei.
Ahora están en mis manos.
Sé que
siempre te gustaba Fei en aquel entonces.
Dijiste que era dominante
y cruel.
En el Rito Suoyuan,
querías que ella se quedara.
Pero todo no fue como deseabas.
Al final, me quedé.
Durante tantos años,
siempre he estado en contra de ti.
Destruí
todo lo que te gustaba.
Me gustaba
lo que odiabas.
No importaba lo insatisfecha que estuvieras conmigo,
seguí ascendiendo gradualmente.
Me convertí en comandante,
y finalmente soy líder.
[Tumba de Jiang Xici del Palacio Disha]
He hecho tanto,
pero nunca he escuchado
tu elogio.
Yo también soy de la familia Qi.
No soy peor que Qi Xiaoxuan.
¿Por qué
nunca me has visto?
Jiang Xici.
Me salvaste la vida.
No te voy a deber nada.
Incluso si moriste,
saldaré esta cuenta.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Por qué estás aquí?
¿Encontraste el cadáver?
No.
Buscamos por toda la capital
y no encontramos
el cadáver de la Jefa.
Su cadáver
puede ser destruido
o ser tragado por un demonio.
Es imposible.
¿Cómo es posible que
no haya su cadáver?
Jiang Xici.
¿No estás muerta?
¡Sal!
Me odias, ¿no?
Cálmate.
Si la Jefa estuviera viva,
definitivamente nos buscaría en el Palacio Disha.
Fui yo quien hizo que muriera.
Diste un paso equivocado,
dañaste a toda la Familia Qi
e hiciste que muriera la Jefa.
Ahora en toda la capital
te están buscando.
Pero no te arresto.
Eres la única de la familia Qi
que está viva.
Si la Jefa estuviera viva,
no vería caer por completo
a la familia Qi.
Me responsabilizaré
de lo que hice.
Pero no ahora.
Definitivamente iremos
al Valle de la Cumbre
a vengarnos de Yimei por la muerte de la Jefa.
¿Quieren ir al al Valle de la Cumbre?
Esto no tiene nada que ver contigo.
Vete.
Vete de la capital.
No vuelvas.
No me iré.
¿Qué quieres hacer?
Haré lo que debo hacer.
[Posada]
Segundo Jefe.
¿Por qué estás aquí?
Sé que hoy vas
al Mar Ming a sacar phurba.
Vine temprano esta mañana.
Si hay algún peligro,
podría cuidarme.
Ayer para practicar la formación,
me duelen mucho las piernas.
Pero no te preocupes.
Ya lo dominé.
No hay ningún problema.
Huzi.
¿Te llevaste la formación de la perla roja?
No
Desapareció.
Busqué por toda la posada. Pero no la hallé.
Huzi.
¿Han visto a Xiaoxuan?
Está en la habitación.
No está.
Xiaoxuan desapareció.
¿De qué están hablando?
Xiaoxuan.
¡Maldita sea!
♫Bajo la puesta de sol♫
♫El sonido de un pato solitario suena fuera de la montaña♫
♫Se agota la belleza♫
♫Te acompañaré a beber licor♫
♫Antes estaba preocupado de que no tuviera amigos íntimos adelante♫
♫Hoy estoy hablando contigo♫
♫En la oscuridad♫
♫Si eres la montaña, seré el bosque♫
♫Mi mal destino♫
♫Pero el encuentro es tierno♫
♫Es difícil perder♫
♫Todos están heridos y no olvidan mirarse♫
♫Me di cuenta de que♫
♫no fue la luz del cuchillo que me hizo romper el capullo♫
♫Sino la frase de que♫
[Déjenme hacer la última cosa]
[para ustedes.]
♫vas a acompañarme a aventurar♫
♫Si todos están borrachos♫
♫Entiendo tu coraje♫
♫No estés triste♫
♫Todos los pensamientos se rompen. Todavía me tienes a mí♫
♫Ser tigre o grulla♫
♫Por ti, me atrevo a insistir♫
♫Atravesando el desierto♫
Debe haber bajado al Mar Ming por mí.
¿Quién es él?
Mi amigo, Qi Xiaoxuan.
¿Xuan?
¿Cómo puede ser Xuan?
Su espíritu primordial
fue encerrado en la marioneta. por Yimei.
¿Xuan?
¿Por qué no sube todavía?
Ha pasado media hora.
¡Miren! Ya subió.
No subió.
Voy a salvarlo.
No.
La formación
está a punto de ser destruida.
Si vas, morirás.
Él fue por mí.
Tengo que salvarlo.
Xiaoxuan.
Ya subió, ya subió.
Huzi.
Sálvenlo. Sálvenlo.
¿Está bien?
He protegido temporalmente su espíritu primordial
Su cuerpo de madera
ya no sirve.
Si no podemos encontrar
un portador adecuado,
va a desaparecer.
¿Cómo te sientes?
¿Por qué arriesgaste tu vida para salvarme?
¿Por qué yo fui?
Entonces, ¿por qué fuiste?
¿Por qué arriesgaste tu vida?
♫Pido a Dios♫
Ya soy inútil.
♫que me dé un velo blanco♫
Solo quería hacer algo por ustedes.
Este es mi último deseo.
♫Escondo mis lágrimas♫
¿Qué significa inútil?
♫Regresaré al pasado♫
♫Aunque llueve♫
Te fuiste
♫Se erosiona como la arena♫
sin decir nada.
¿Qué crees que somos?
Te prometimos que
te ayudaría a recuperar tu cuerpo.
♫No se cae♫
No nos hemos rendido.
¿Por qué te rindes?
♫Eres tú como una flor en el sueño♫
♫Los ojos parpadean suavemente♫
Mi padre y mi abuela
♫Las nubes caen, bajo el trueno♫
ya murieron.
También sé que no puedo aguantar
♫Recuerdo de nuevo♫
hasta que llegue al Valle de la Cumbre.
♫El crepúsculo que apuntabas♫
No quiero estorbarlos.
♫Si podemos♫
♫Hacer que la muerte se convierta en ascender al cielo♫
♫Puedes♫
Xuan.
♫Volver como la luz de la luna?♫
♫Mirando el fin del mundo♫
Mi nieto.
♫No puedo dejarlo ir♫
Has sufrido mucho.
♫No he terminado de hablar♫
♫Todavía está en mi corazón♫
Todavía estoy viva.
No estoy muerta
♫Mi sueño no puede parar♫
♫No puedo esconder mis lágrimas♫
Con razón, te pareces
a la Jefa
cuando era joven.
♫Cómo te extraño, no puedo dejar que te vayas al cielo♫
Eres tú.
¿Qué pasó?
Ese día,
la Jefa fue herida por Yimei.
La salvé con el hechizo prohibido de la familia Mo.
Pero debido a la reversión de las venas,
la Jefa tiene la apariencia
de la edad de 18 años.
Abuela.
Mira.
La Jefa sigue viva.
Todo es posible.
Podemos salvarte.
♫Los ojos parpadean suavemente♫
No te rindas, ¿OK?
♫Las nubes caen, bajo el trueno♫
Xiaoxuan.
Siempre estaremos contigo.
Qi Xiaoxuan.
♫Recuerdo de nuevo♫
No te rindas.
Nos lo prometiste.
♫El crepúsculo que apuntabas♫
Cuando recuperemos tu cuerpo,
vamos al Restaurante Zuihua juntos.
Tienes que cumplir tu promesa.
♫Si podemos♫
Qi Xiaoxuan.
♫Hacer que la muerte se convierta en ascender al cielo♫
Recogí tu vida.
Si quiero que vivas,
tienes que vivir.
♫Puedes♫
♫Volver como la luz de la luna?♫
♫Mirando el fin del mundo♫
♫No puedo dejarlo ir♫
♫No he terminado de hablar♫
♫Todavía está en mi corazón♫
♫Mi sueño no puede parar♫
♫No puedo esconder mis lágrimas♫
El espíritu primordial de Qian
♫Cómo te extraño, no puedo dejar que te vayas al cielo♫
está desapareciendo.